本文件标明了听力材料的格式。
命令开头的:代表读题干，W代表停顿，后面的数字代表时间。R代表读材料，后面的数字代表材料编号。
以其他字符开头的命令会被忽略。
下面是高考英语听力的格式。

:听力考试现在开始！ W1
:听力部分共三节，分为第一、第二、第三节。下面请看第一节。 W1
:――第一节。听下面5段对话或独白。每段对话或独白后有一道小题。从每题所给的A、B、C三个选项中、选出最佳选项。听每段对话或独白前，你将有5秒钟的时间、阅读每小题，听完后，每小题将给出5秒钟的作答时间。每段对话或独白你将听一遍。
W2
:听第1段材料，完成第1小题。现在，你有5秒钟的时间阅读该小题。
W5 :Text`one R1 W5
:听第2段材料，完成第2小题。现在，你有5秒钟的时间阅读该小题。
W5 :Text`two R2 W5
:听第3段材料，完成第3小题。现在，你有5秒钟的时间阅读该小题。
W5 :Text`three R3 W5
:听第4段材料，完成第4小题。现在，你有5秒钟的时间阅读该小题。
W5 :Text`four R4 W5
:听第5段材料，完成第5小题。现在，你有5秒钟的时间阅读该小题。
W5 :Text`five R5 W5
:第一节到此结束。 W1
:第二节。听下面4段对话或独白。每段对话或独白后有几道小题。从每题所给的A、B、C三个选项中、选出最佳选项。听每段对话或独白前，你将有5秒钟的时间、阅读每小题，听完后，各小题将给出5秒钟的作答时间。每段对话或独白你将听两遍。
W2
:听第6段材料，完成第6到第7两道小题。现在，你有10秒钟的时间阅读这两道小题。
W10 :Text`six R6 W1 R6 W10
:听第7段材料，完成第8到第9两道小题。现在，你有10秒钟的时间阅读这两道小题。
W10 :Text`seven R7 W1 R7 W10
:听第8段材料，完成第10到第12三道小题。现在，你有15秒钟的时间阅读这三道小题。
W15 :Text`eight R8 W1 R8 W15
:听第9段材料，完成第13到第15三道小题。现在，你有15秒钟的时间阅读这三道小题。
W15 :Text`nine R9 W1 R9 W15
:第二节到此结束。 W1
:第三节。听下面一段对话或独白，完成第16到第20五道小题。每小题仅填写一个词。听这段对话或独白前，你将有20秒钟的时间、阅读试题，听完后，你将有60秒钟的作答时间。这段对话或独白你将听两遍。
W21 :Text`ten R10 W1 R10 W63
:听力考试到此结束。

